please sign this
tolong tandatangani ini
Is there anything wrong?
Apakah ada yang salah?
Wait a moment
Tunggu sebentar
If you don't sign it every morning, I will sign it quickly.
Jika Anda tidak menandatanganinya setiap pagi, saya akan segera menandatanganinya.
I know
Aku tahu
Let's sign
Mari kita tanda tangani
let's check on my grandson
mari kita periksa cucuku
what happened?
Apa yang terjadi?
This is not Xu Yinian's situation.
Ini bukan situasi Xu Yinian.
This is the surrender report we received.
Ini adalah laporan penyerahan yang kami terima.
now my case is correct
sekarang kasus saya benar
he
Dia
Surrender
Menyerah
port imitator
peniru pelabuhan
Purchase false evidence.
Beli bukti palsu.
and handling obstruction cases.
dan penanganan kasus hambatan.
Bionic humans have been discovered
Manusia bionik telah ditemukan
The police should be responsible for arresting people.
Polisi harus bertanggung jawab menangkap orang.
let him go
biarkan dia pergi
This won't just follow the crowd
Ini tidak hanya mengikuti orang banyak
We will first investigate cases related to biomimicry.
Kami pertama-tama akan menyelidiki kasus-kasus yang berkaitan dengan biomimikri.
handed over to the police again
diserahkan lagi ke polisi
We're still hearing the news. Please leave.
Kami masih mendengar beritanya. Silakan pergi.
please
Tolong
give me 5 minutes
beri aku waktu 5 menit
I told him alone.
Aku memberitahunya sendirian.
please leave
silakan pergi
I ask you
Saya bertanya kepada anda
Cheng Nuo
Cheng Nuo
Would you sign this yourself?
Maukah Anda menandatanganinya sendiri?
I sign voluntarily
Saya menandatanganinya secara sukarela
i don't care about you
aku tidak peduli padamu
Cheng Nuo
Cheng Nuo
What did I say when you were investigating?
Apa yang saya katakan ketika Anda sedang menyelidiki?
How will the two of us investigate?
Bagaimana kita berdua menyelidikinya?
now you
kamu sekarang
The test report has been issued
Laporan pengujian telah dikeluarkan
Will you solve this case with me?
Maukah kamu menyelesaikan kasus ini bersamaku?
Please also report to Wanbu.
Harap lapor juga ke Wanbu.
3 minutes
3 menit
I know you came here for her.
Aku tahu kamu datang ke sini untuknya.
But she has passed biometric verification.
Namun dia telah lulus verifikasi biometrik.
I can't help her, and neither can you.
Aku tidak bisa membantunya, begitu juga kamu.
No matter what you do it won't change
Apa pun yang Anda lakukan, itu tidak akan berubah
don't change
jangan berubah
I know she's a copycat
Aku tahu dia peniru
I knew her from the first time I met her.
Aku mengenalnya sejak pertama kali aku bertemu dengannya.
But what you can change is
Tapi yang bisa Anda ubah adalah
Take me there too
Bawa aku ke sana juga
Before we meet a thought
Sebelum kita bertemu sebuah pemikiran
I am alone
saya sendiri
Shells floating in the sea
Kerang mengambang di laut
like
menyukai
I think I saved her
Saya pikir saya menyelamatkannya
But the truth is, she didn't save me.
Tapi kenyataannya, dia tidak menyelamatkanku.
Now?
Sekarang?
kick her out
mengusirnya
So please take me there.
Jadi tolong bawa aku ke sana.
if she goes somewhere
jika dia pergi ke suatu tempat
where do i want to go
kemana aku ingin pergi
I will always be with Yi Nian
Aku akan selalu bersama Yi Nian
We are looking at bionic animals, not humans.
Kami melihat hewan bionik, bukan manusia.
Even if I'm locked up
Walaupun aku dikurung
Do you know you can't be locked up together?
Tahukah kamu bahwa kamu tidak bisa dikurung bersama?
violinist
pemain biola
people
rakyat
You may not be able to tell them apart even with the naked eye.
Anda mungkin tidak dapat membedakannya bahkan dengan mata telanjang.
Cheng Nuo
Cheng Nuo
One more, please
Tolong satu lagi
Judge me with her
Nilailah aku bersamanya
At least
Setidaknya
i will see her again
aku akan menemuinya lagi
I can't change anything anymore
Saya tidak bisa mengubah apa pun lagi
You need to fit into your future
Anda harus menyesuaikan diri dengan masa depan Anda
go see her
pergi menemuinya
Is it worth it?
Apakah itu layak?
worth
bernilai
Arrive in 3 minutes
Tiba dalam 3 menit
Wait a moment
Tunggu sebentar
I want to say something to her
Saya ingin mengatakan sesuatu padanya
Sun Yao is here
Sun Yao ada di sini
I can arrange to meet you
Saya bisa mengatur untuk bertemu dengan Anda
but please tell him
tapi tolong katakan padanya
gone
hilang
Why
Mengapa
Isn't it because of him that you came back?
Bukankah karena dia kamu kembali?
Sun Yao said
kata Sun Yao
You never rejected him
Anda tidak pernah menolaknya
You just want to make him happy
Anda hanya ingin membuatnya bahagia
Do you know Sun Yao works for you?
Tahukah Anda bahwa Sun Yao bekerja untuk Anda?
how much have you done
berapa banyak yang telah kamu lakukan
your imitation
tiruanmu
Maybe you are following your original obsession.
Mungkin Anda mengikuti obsesi awal Anda.
what happens now
apa yang terjadi sekarang
If Sun Chun knew
Jika Sun Chun tahu
If you don't see him before leaving
Jika Anda tidak melihatnya sebelum pergi
How sad he must be
Betapa sedihnya dia
Sun Chun let me go
Sun Chun lepaskan aku
but come back
tapi kembalilah
because i saw
karena aku melihat
There are many people like you around him.
Ada banyak orang seperti Anda di sekitarnya.
because I
karena saya
punish him for his crime
menghukumnya atas kejahatannya
I know too
aku juga tahu
I will definitely be sent back
Saya pasti akan dikirim kembali
I think this is the last time
Saya pikir ini adalah yang terakhir kalinya
On the other hand I don't want to see you
Di sisi lain aku tidak ingin melihatmu
But you still have a chance to meet.
Tapi Anda masih punya kesempatan untuk bertemu.
believe him
percayalah padanya
I'm scared
saya ketakutan
When I came, I met you again.
Saat aku datang, aku bertemu denganmu lagi.
can i see him again and be like this again
bisakah aku bertemu dengannya lagi dan menjadi seperti ini lagi
I can't stand it anymore
Saya tidak tahan lagi
sorry.
Maaf.
Thanks.
Terima kasih.
I asked Zhou Chen to solve the case.
Saya meminta Zhou Chen untuk menyelesaikan kasus ini.
this incident
insiden ini
Of course this has nothing to do with Yin Tianhong.
Tentu saja ini tidak ada hubungannya dengan Yin Tianhong.
you
Anda
Maybe I'm too persistent
Mungkin aku terlalu gigih
The result will be like this
Hasilnya akan seperti ini
this is your role
inilah peranmu
do not think too much
jangan terlalu banyak berfikir
Thanks
Terima kasih
thank you for your signature
terima kasih atas tanda tanganmu
I know you don't want to sign either.
Saya tahu Anda juga tidak ingin menandatanganinya.
wholeheartedly
dengan sepenuh hati
Cheng Nuo
Cheng Nuo
you are talking
kamu sedang berbicara
Xu Niannian believes that he is a bionic person.
Xu Niannian percaya bahwa dia adalah orang bionik.
deported
dideportasi
we don't even know
kita bahkan tidak tahu
What happens to her next?
Apa yang terjadi padanya selanjutnya?
No
TIDAK
Why
Mengapa
Cheng Nuo
Cheng Nuo
She should have been able to live here.
Dia seharusnya bisa tinggal di sini.
Is she guilty?
Apakah dia bersalah?
Why did you corner her?
Mengapa kamu menyudutkannya?
Cheng Nuo
Cheng Nuo
Cheng Nuo’s story
Kisah Cheng Nuo
I always thought
Saya selalu berpikir
we are all the same person
kita semua adalah orang yang sama
fear of loneliness
takut akan kesepian
I thought you would understand how I feel
Aku pikir kamu akan mengerti perasaanku
but i was wrong
tapi aku salah
you are not a lonely person
kamu bukan orang yang kesepian
You are the outcasts
Anda adalah orang-orang yang terbuang
your life
hidup Anda
I don't understand love
Aku tidak mengerti cinta
until you die
sampai kamu mati
You don’t understand love either
Kamu juga tidak mengerti cinta
Why should we separate?
Mengapa kita harus berpisah?
Why didn't Cheng Nuo stop him?
Mengapa Cheng Nuo tidak menghentikannya?
Even if it's the last chance to meet
Meski itu kesempatan terakhir untuk bertemu
Won't you give it to me?
Maukah kamu memberikannya padaku?
I know you're not suitable for catching androids
Saya tahu Anda tidak cocok untuk menangkap android
Impulsive easily
Mudah impulsif
But you are not a person who does not know what is right.
Namun Anda bukanlah orang yang tidak tahu apa yang benar.
I know you're having a hard time right now
Aku tahu kamu sedang mengalami masa sulit saat ini
But it's not your fault
Tapi itu bukan salahmu
you just finished your work
kamu baru saja menyelesaikan pekerjaanmu
If it weren't for the Zhou Dynasty, they would
Jika bukan karena Dinasti Zhou, mereka akan melakukannya
when i stare at it
saat aku menatapnya
You may miss Xu Yinian.
Anda mungkin merindukan Xu Yinian.
you think too much
kamu terlalu banyak berpikir
Isn’t it natural to investigate imitators?
Bukankah wajar untuk menyelidiki peniru?
nothing is difficult
tidak ada yang sulit
Why do this?
Kenapa melakukan ini?
Why do I always lock myself away?
Kenapa aku selalu mengunci diri?
after recent events
setelah kejadian baru-baru ini
you have changed
kamu telah berubah
Result#Kekka#
Hasil#Kekka#
result
hasil
In the end you are still the same as before
Pada akhirnya kamu masih sama seperti dulu
I looked up violinists
Saya mencari pemain biola
I wanted to show it to my mom.
Aku ingin menunjukkannya pada ibuku.
I was the one who needed her attention the most.
Akulah yang paling membutuhkan perhatiannya.
but she died
tapi dia meninggal
Do I still have the right to change?
Apakah saya masih punya hak untuk berubah?
Is this why you ran away?
Apakah ini sebabnya kamu melarikan diri?
You thought you were hiding your heart
Kamu pikir kamu menyembunyikan hatimu
Do I have to face it?
Apakah saya harus menghadapinya?
Do you think you know me well?
Apakah kamu pikir kamu mengenalku dengan baik?
if i tell you
jika aku memberitahumu
I killed an android.
Saya membunuh android.
You want me to capture the bionics
Anda ingin saya menangkap bioniknya
Are you sad?
Apakah kamu sedih?
Who killed it?
Siapa yang membunuhnya?
Cheng Nuo
Cheng Nuo
Who did you kill?
Siapa yang kamu bunuh?
the time and place it happened
waktu dan tempat terjadinya
Is it important?
Apakah itu penting?
I just think
aku hanya berpikir
if you tell me everything
jika kamu memberitahuku semuanya
might be easier
mungkin lebih mudah
I want to help you
aku ingin membantumu
I don't need your help
Saya tidak butuh bantuan Anda
Welcome next time
Selamat datang lain kali
Our eyes have the most practical experience.
Mata kita memiliki pengalaman paling praktis.
Excellent investigator
Penyelidik yang luar biasa
I will share the report with everyone.
Saya akan membagikan laporan ini kepada semua orang.
what happened
Apa yang terjadi
OK
OKE
The pressure is mine
Tekanannya adalah milikku
I can't say I'm a good investigator.
Saya tidak bisa mengatakan saya seorang penyelidik yang baik.
I've had some incidents lately.
Saya mengalami beberapa insiden baru-baru ini.
I chose a few words to say.
Saya memilih beberapa kata untuk diucapkan.
share with everyone
berbagi dengan semua orang
everyone should know
semua orang harus tahu
Bionic human body structure
Struktur tubuh manusia bionik
No different from us humans
Tidak ada bedanya dengan kita manusia
So just use your naked eyes
Jadi gunakan saja mata telanjangmu
indistinguishable
tidak bisa dibedakan
It is our duty to catch them.
Adalah tugas kita untuk menangkap mereka.
For example, these incidents I encountered
Misalnya saja kejadian yang saya temui ini
what happened?
Apa yang terjadi?
Cheng Nuo
Cheng Nuo
Mr. Gao is waiting at the front desk.
Tuan Gao sedang menunggu di meja depan.
Giving it to him is like giving it to me.
Memberikannya padanya seperti memberikannya padaku.
give it to me
berikan padaku
This is that video
Ini videonya
oh i'm here
oh aku di sini
It's Takasan.
Itu Takasan.
Yes
Ya
I am Cheng Nuo
Saya Cheng Nuo
This is the video I requested
Ini video yang saya minta
Hello
Halo
What about video?
Bagaimana dengan videonya?
Although he said he would give it to me, I already gave it to him.
Meski dia bilang akan memberikannya padaku, aku sudah memberikannya padanya.
Thanks
Terima kasih
No one has seen this video.
Tidak ada yang pernah melihat video ini.
not any
tidak ada
I got a call from the traffic police
Saya mendapat telepon dari polisi lalu lintas
Then he took out his card and came over.
Kemudian dia mengeluarkan kartunya dan datang.
Another option is automatic parking logging.
Pilihan lainnya adalah pencatatan parkir otomatis.
I usually don't look at it unless it has scratches.
Saya biasanya tidak melihatnya kecuali ada goresan.
Have you copied it?
Sudahkah Anda menyalinnya?
not any
tidak ada
This is where the surveillance cameras are located directly inside
Di sinilah letak kamera keamanan tepat di dalam
That is, if we provide clues
Artinya, jika kami memberikan petunjuk
Is there a reward?
Apakah ada hadiahnya?
Don't worry, I will apply for the fees.
Jangan khawatir, saya akan mengajukan biayanya.
Are there any new clues?
Apakah ada petunjuk baru?
No.
TIDAK.
Was Yin Zhenghong in the hospital the day he escaped?
Apakah Yin Zhenghong ada di rumah sakit pada hari dia melarikan diri?
that's right
itu benar
The two of us are also helping to catch him.
Kami berdua juga membantu menangkapnya.
Can I have a look?
Bolehkah saya melihatnya?
Understood
Dipahami
take a look
Lihatlah
where are you going?
kemana kamu pergi?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
let us wash our hands
mari kita cuci tangan
Are you burning your card?
Apakah Anda membakar kartu Anda?
Caught in the machine
Terjebak di dalam mesin
are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
Who are you protecting?
Siapa yang kamu lindungi?
i want to know myself
aku ingin tahu diriku sendiri
Cheng Nuo
Cheng Nuo
I think you can hide it by burning the memory card.
Saya rasa Anda dapat menyembunyikannya dengan membakar kartu memori.
I am currently looking for a manager to oversee your work.
Saat ini saya sedang mencari manajer untuk mengawasi pekerjaan Anda.
If you're hiding something, I'm sure I'll find it
Jika kamu menyembunyikan sesuatu, aku yakin aku akan menemukannya
In the end what happened?
Pada akhirnya apa yang terjadi?
you don't tell me
kamu tidak memberitahuku
I let them tell me
Aku membiarkan mereka memberitahuku
they won't help you
mereka tidak akan membantumu
only i can help you
hanya aku yang bisa membantumu
what do you mean
Apa maksudmu
i know your identity
aku tahu identitasmu
What did Yun Tianhong tell you?
Apa yang Yun Tianhong katakan padamu?
he told me
dia bilang
I'm the same as him
Aku sama dengannya
Isn't there anything else?
Apakah tidak ada yang lain?
you?
Anda?
I think he knew I was a liar.
Saya pikir dia tahu saya pembohong.
Why are you putting up a sign for me now?
Mengapa kamu memasang tanda untukku sekarang?
i want to catch you
aku ingin menangkapmu
is that so
Apakah begitu
You also have evidence
Anda juga punya bukti
It's not too late to catch it now
Belum terlambat untuk menangkapnya sekarang
I will take you to escape
Aku akan membawamu untuk melarikan diri
Why
Mengapa
Your role might be to find bionics.
Peran Anda mungkin untuk menemukan bionik.
you are different from them
kamu berbeda dari mereka
Every place is different, every place is different.
Setiap tempat berbeda, setiap tempat berbeda.
You are a very important person to me
Anda adalah orang yang sangat penting bagi saya
Lost someone important
Kehilangan seseorang yang penting
don't lose it
jangan sampai hilang
i want to protect you
aku ingin melindungimu
Zhou Chen must be looking for us.
Zhou Chen pasti sedang mencari kita.
Quickly
Dengan cepat
how far?
berapa jauh?
Cheng Nuo
Cheng Nuo
Don't want to go
Tidak mau pergi
i want to be here
saya ingin berada di sini
Are you crazy or fake?
Apakah kamu gila atau palsu?
There is only one result left here.
Hanya ada satu hasil yang tersisa di sini.
Aren't you curious?
Apakah kamu tidak penasaran?
Who am I?
Siapa saya?
Why am I a copycat?
Mengapa saya peniru?
But most importantly, I was able to stay in your eyes.
Tapi yang terpenting, aku bisa tetap berada di matamu.
do you know
tahukah kamu
Unless I know I'm a dummy
Kecuali aku tahu aku bodoh
I don't remember anything
Saya tidak ingat apa pun
All I know is that I have a brother.
Yang aku tahu hanyalah aku punya saudara laki-laki.
But I object to his memory
Tapi saya keberatan dengan ingatannya
everything is blurred
semuanya kabur
I want to clarify all these things.
Saya ingin mengklarifikasi semua hal ini.
if you can't find the answer
jika Anda tidak dapat menemukan jawabannya
I will not go
saya tidak akan pergi
what do you want to do?
apa yang ingin kamu lakukan?
i want to go somewhere
saya ingin pergi ke suatu tempat
Would you please come with me?
Maukah kamu ikut denganku?
elder brother
kakak
run away
melarikan diri
you
Anda
Have you been here before?
Apakah kamu pernah ke sini sebelumnya?
not any
tidak ada
but someone told me
tapi seseorang memberitahuku
me and my brother
aku dan saudara laki-lakiku
used to live here
dulu tinggal di sini
who
WHO
Let's go in
Ayo masuk
Run, An Qing
Lari, An Qing
come early
datang lebih awal
hurry up!
ayo cepat!
Yasuharu
Yasuharu
Quickly
Dengan cepat
I won't make it in time
Aku tidak akan tiba tepat waktu
rest assured
yakinlah
elder brother
kakak
freeze
membekukan
let go
berangkat
elder brother
kakak
Yasuharu
Yasuharu
what happened
Apa yang terjadi
Do you remember anything?
Apakah kamu ingat sesuatu?
No more bionics here.
Tidak ada lagi bionik di sini.
This is my home
Ini rumah saya
me and my brother
aku dan saudara laki-lakiku
us
kita
I'm hiding here during the investigation.
Saya bersembunyi di sini selama penyelidikan.
I hid there then
Aku bersembunyi di sana saat itu
Ever since my brother hid me
Sejak kakakku menyembunyikanku
He even jumped out on purpose
Dia bahkan sengaja melompat keluar
I have seen
saya sudah melihat
He was dragged away by investigators
Dia diseret penyidik
as you can see
seperti yang Anda lihat
Is that investigator here?
Apakah penyelidik itu ada di sini?
It's been many years
Sudah bertahun-tahun
It's normal if you can't remember
Itu normal jika Anda tidak dapat mengingatnya
let's continue.
Ayo lanjutkan.
The people waiting for Miao Gan rushed in.
Orang-orang yang menunggu Miao Gan bergegas masuk.
we have no chance
kita tidak punya peluang
why did you lie
mengapa kamu berbohong
Not yet
Belum
Surveyed 2 years ago
Disurvei 2 tahun yang lalu
you are here
kamu di sini
After 3 months of research
Setelah 3 bulan penelitian
We finally locked in on Sai Yuan City
Kami akhirnya mengunci Kota Sai Yuan
A place where cottage thieves gather and hide.
Tempat para pencuri pondok berkumpul dan bersembunyi.
Some of them were involved in injury cases.
Beberapa di antaranya terlibat kasus cedera.
This is a military camp town
Ini adalah kota kamp militer
The location is remote and the surrounding environment is complex.
Lokasinya terpencil dan lingkungan sekitarnya kompleks.
This is history in our eyes
Ini adalah sejarah di mata kita
biggest action
tindakan terbesar
I also hope this is my last scene.
Saya juga berharap ini adalah adegan terakhir saya.
Many of these bionic animals have criminal records.
Banyak dari hewan bionik ini memiliki catatan kriminal.
Investigation focuses on personal safety
Investigasi berfokus pada keselamatan pribadi
their existence
keberadaan mereka
Damage the fundamental interests of the whole society
Merusak kepentingan fundamental seluruh masyarakat
Do you understand it
Apakah kamu mengerti
Clear
Jernih
Cheng Nuo
Cheng Nuo
This time you will lead the way.
Kali ini Anda akan memimpin.
Yes
Ya
make it look good
membuatnya terlihat bagus
make out
mengerti
stop
berhenti
go
pergi
lie
berbohong
come out
keluar
what are you going to do
apa yang akan kamu lakukan
Why did you arrest me?
Mengapa Anda menangkap saya?
freeze
membekukan
let go
berangkat
go
pergi
come out
keluar
sit down
duduk
It was all my mother's fault back then.
Itu semua salah ibuku saat itu.
I'm very radical about androids.
Saya sangat radikal tentang android.
A lot happened during that time
Banyak hal yang terjadi selama itu
I'm like a devil
Aku seperti setan
I do not want to say
Saya tidak ingin mengatakannya
so i tell you i
jadi aku beritahu kamu, aku
what happened
Apa yang terjadi
An Qiu
Sebuah Qiu
Do not touch.
Jangan sentuh.
Such a long time
Lama sekali
You're doing all the things you don't want to do.
Anda melakukan semua hal yang tidak ingin Anda lakukan.
just exposed
baru saja terekspos
is that so
Apakah begitu
You may also want to know the truth about your mother.
Anda mungkin juga ingin mengetahui kebenaran tentang ibu Anda.
if i knew
Andai saya tahu
I will never see your pain
Aku tidak akan pernah melihat rasa sakitmu
An Qiu
Sebuah Qiu
only one answer
hanya satu jawaban
The person you killed
Orang yang kamu bunuh
Is it my brother?
Apakah itu saudaraku?
Yes
Ya
An Qing is
Seorang Qing adalah
Kang Qing, Kang Qing, have you seen it?
Kang Qing, Kang Qing, pernahkah kamu melihatnya?
Talk to me Jingchun
Bicaralah padaku Jingchun
Mr. Shiro
Tuan Shiro
joseki
joseki
I haven't been here for a long time
Saya sudah lama tidak ke sini
Someone was injured and stopped.
Seseorang terluka dan berhenti.
Someone is sitting injured
Seseorang sedang duduk terluka
Please be quiet
tolong diam
Blood flows out from behind
Darah mengalir keluar dari belakang
Go back and sit down to park.
Kembali dan duduk untuk parkir.
please sit down
silakan duduk
There are people injured
Ada yang terluka
Sit now
Duduklah sekarang
Please call your car to go to the hospital.
Silakan hubungi mobil Anda untuk pergi ke rumah sakit.
do it quickly
lakukan dengan cepat
jump off
berbalik
Third brother must not hit Mr. Bai.
Kakak ketiga tidak boleh memukul Tuan Bai.
Mr. Shiro
Tuan Shiro
take it outside
bawa ke luar
Please let us out, Mr. White.
Tolong biarkan kami keluar, Tuan White.
stop
berhenti
let it go
biarkan saja
investigation
penyelidikan
Only one android died.
Hanya satu android yang mati.
I did it
saya melakukannya
But I didn't know I was your brother.
Tapi aku tidak tahu kalau aku adalah saudaramu.
I don't ask for your forgiveness either
Aku juga tidak meminta maaf padamu
but please give me a chance
tapi tolong beri aku kesempatan
I really want to help you and escape
Saya benar-benar ingin membantu Anda dan melarikan diri
I want to hide my identity
Saya ingin menyembunyikan identitas saya
when the errand is done
ketika tugas itu selesai
How can I take revenge?
Bagaimana saya bisa membalas dendam?
Think back
Pikir kembali
he is right
dia benar
Cheng Nuo
Cheng Nuo
haven't seen you for a long time
sudah lama tidak bertemu denganmu
We finally meet again
Kami akhirnya bertemu lagi